<img width="1918" height="820" alt="TitleSplahScreen" src="https://github.com/user-attachments/assets/49b27a64-6089-4efc-a373-cfae9f3cbd92" />

*Flappy Achina* - легендарная сюжетная игра про Артема, который бродит по миру и попадает в самые странные и абсурдыне ситуации.

# Начало истории
Артем, плотный самодостаточный свин, который прекрасным вечерком решает провести время на природе и устроить пикник. Достав тарелку и положив в нее еду, он на мгновение задумывается, наслаждаясь чистым горным воздухом. 

Вдруг в кустах что-то зашевелилось и послышался ласковый женский голос... и, пока Артем вслушивался, еда резко исчезает у него из под носа! Наш пятитонный герой срывается в погоню за загадочной Тянкой, где его ждут загадочные трубы, космические божества и многокилометровые лестницы в неизвестность.

---
# Гемплей
- Переработанный Flappy Bird для кабанчика с упором на баланс, физику и логику объектов
- Сюжетный режим с красивыми катсценами, диалогами и переходами между главами
- Уникальные мини игры (Покорми Короля, бесконечный режим, боссфайты, исптытания на прочность и тд)

# Главная фишка (Legacy 2023 -> REMAKE)
Это полная переработка с нуля старой версии legacy 2023 года с упором на оптимизацию, логику, State Machine.
А также полностью обновленный визуал с сохранением оригинальных персонажей, красивый свет, эффекты частиц и крайне приятное управление

## Cтек
- Unity 2022.3.62f3
- C#
- SQL
- Aseprite


# Инструкция по запуску (укажи свой движок)
```
